# Landlord App

## Запуск приложения

Чтобы установить зависимости, выполните из корневой директории следующие команды:

```
npm install pnpm
pnpm i
husky init
```

Запуск проекта в dev-режиме: `pnpm dev`, в продакшн режиме:

```
pnpm build
pnpm start
```

#### Зависимости

Мы используем библиотеку компонентов HeroUI и библиотеку иконок Lucide React. Чтобы добавить новый компонент,
нужно установить его отдельно, например так: `pnpm i @heroui/button`. Lucide установлена полностью, все иконки из нее
можно использовать как компоненты.

#### Деплой

Ре-деплой приложения на Render происходит при каждом обновлении ветки `master`, основную разработку следует вести в
ветках из `develop`, которая по возможности всегда должна быть работоспособной.

## Архитектура приложения

### Роуты

В Next.js роутинг осуществляется при помощи файловой структуры. В текущем проекте есть пути:

- / - _MainPage_
- /login - _Login page_
- /users - _Users page_
- /<object_id> - _Object's page_
- /api - _начальный роут для эндпоинтов_

### Сторы

В `/app/stores` хранятся сторы MobX. Это состояния, распространяющиеся на все **клиентские** части приложения;
клиентские компоненты могут отслеживать и изменять эти состояния.

В нашем приложении стор пока используется только для сохранения данных пользователя.

### Lib

В `/app/lib` храним все полезное: функции должны выполняться исключительно на сервере (`/actions`), декларации типов,
используемых в приложении (`/utils/definitions.ts`), схемы для валидации данных (`/utils/zodSchemas.ts`), а также просто утилитарные функции.

### UI

`/app/ui` - директория для хранения всех **клиентских** компонентов.
